En langage C, const char * est un type de pointeur utilisé pour représenter une chaîne de caractères. Le const indique 
que la chaîne de caractères est en lecture seule, c'est-à-dire qu'elle ne peut pas être modifiée une fois qu'elle a été 
définie. Les chaînes de caractères sont souvent définies en tant que tableaux de caractères, et le pointeur const 
char * pointe vers le premier caractère de la chaîne.

Il est important de noter que les chaînes de caractères en langage C sont terminées par un caractère nul, ou \0, qui 
indique la fin de la chaîne. Ainsi, le pointeur const char * pointe non seulement vers le premier caractère de la 
chaîne, mais aussi vers le caractère nul final qui marque la fin de la chaîne.

Il est courant d'utiliser des pointeurs const char * pour passer des chaînes de caractères à des fonctions en C. Cela 
permet aux fonctions de lire la chaîne sans la modifier, ce qui peut aider à prévenir les erreurs de programmation. 
Les chaînes de caractères sont également utilisées pour stocker des données telles que des messages d'erreur, des noms 
de fichiers et des informations utilisateur.

Enfin, il est important de noter que les chaînes de caractères en langage C ont une longueur maximale de 4 294 967 295 
caractères, car elles sont stockées en mémoire sous forme de tableaux. Cependant, les chaînes de caractères de cette 
taille sont très rares en pratique, et la plupart des chaînes de caractères utilisées en programmation sont beaucoup 
plus courtes.
